[English subtitles are available]
[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[I Belonged To Your World]
[ខ្ញុំជាកម្មសិទ្ធិរបស់ពិភពលោករបស់អ្នក]
So many snacks.
អាហារសម្រន់ច្រើន។
No wonder Aunt Shuling will be fat.
មិននឹកស្មានថា មីងស៊ូលីងនឹងធាត់។
Case solved.
ករណីត្រូវបានដោះស្រាយ។
So many ice cream.
ការ៉េមច្រើន។
Even if there's an earthquake,
ទោះបីជាមានការរញ្ជួយដីក៏ដោយ
everything will be fine.
អ្វី​គ្រប់យ៉ាង​នឹង​ល្អ​ប្រសើរ​ឡើង។
Here, take it.
នៅទីនេះ យកវា។
This is for you.
នេះ​សំរាប់​អ្នក។
Strawberry flavor.
រសជាតិស្ត្របឺរី។
My mom likes it too.
ម៉ាក់ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តវាដែរ។
Grandma, I want another strawberry flavor.
យាយខ្ញុំចង់បានរសជាតិស្ត្របឺរីមួយទៀត។
It's free. Take it.
វាឥតគិតថ្លៃ។  យកវា។
No.
ទេ
Grandma.
ជីដូន។
This is for you.
នេះ​សំរាប់​អ្នក។
You gave me one just now.
អ្នកបានឱ្យខ្ញុំមួយឥឡូវនេះ។
Now I have a reason to play with you in the future.
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំមានហេតុផលដើម្បីលេងជាមួយអ្នកនាពេលអនាគត។
This is for you. Take it.
នេះ​សំរាប់​អ្នក។  យកវា។
Thank you, Grandma. Goodbye, Grandma.
សូមអរគុណលោកយាយ។  លាហើយលោកយាយ។
Bye.
លាហើយ។
[Episode 9: The Sweet Pawns]
[ភាគទី៩៖ កូនបញ្ចាំផ្អែម]
Coming.
មកដល់។
You call her grandma?
ហៅយាយទៅ?
Aunt.
មីង។
Here's the thing.
នេះជារឿង។
We happened to pass by
យើងបានកើតឡើងដើម្បីឆ្លងកាត់
and saw someone wanted to buy your ice cream.
ហើយបានឃើញនរណាម្នាក់ចង់ទិញការ៉េមរបស់អ្នក។
So we watched the stall for you.
ដូច្នេះ យើង​បាន​មើល​តូប​សម្រាប់​អ្នក។
This is all the money we just earned.
នេះជាលុយទាំងអស់ដែលយើងទើបតែរកបាន។
Thank you so much.
អរគុណច្រើន
Aunt,
មីង
have you seen this person?
តើអ្នកបានឃើញមនុស្សម្នាក់នេះទេ?
No.
ទេ
Thank you.
សូមអរគុណ។
Aunt.
មីង។
In the future, a little boy
នៅពេលអនាគតក្មេងប្រុសតូច
will pass by your stall from time to time.
នឹងឆ្លងកាត់តូបរបស់អ្នកពីពេលមួយទៅពេលមួយ។
Thank you
សូមអរគុណ
for giving him
សម្រាប់ការផ្តល់ឱ្យគាត់
so much of the motherly love he lacked in his childhood.
សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ម្តាយច្រើនណាស់ ដែលគាត់ខ្វះក្នុងវ័យកុមារភាព។
-Take these. -Girl, this...
- យកទាំងនេះ។  - ក្មេងស្រីនេះ ...
I should thank you with these.
ខ្ញុំគួរតែអរគុណអ្នកជាមួយទាំងនេះ។
Girl.
ក្មេងស្រី។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
What is this money for?
តើលុយនេះសម្រាប់អ្វី?
It's too much.
វាច្រើនពេកហើយ។
Hello, aunt.
សួស្តីអ្នកមីង។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
I live across the street.
ខ្ញុំរស់នៅតាមផ្លូវ។
I'm Deng Shuling's cou...
ខ្ញុំឈ្មោះ តេង ស៊ូលីង...
Boyfriend?
មិត្តប្រុស?
Are you her boyfriend?
តើអ្នកជាមិត្តប្រុសរបស់នាងទេ?
Aunt, here's the thing.
មីង​នេះ​ជា​រឿង។
Deng Shuling always told me
Deng Shuling តែងតែប្រាប់ខ្ញុំ
you had been taking good care of her.
អ្នកបានថែរក្សានាងយ៉ាងល្អ។
So, I brought you some food.
ដូច្នេះ ខ្ញុំបាននាំអាហារមកអ្នក។
Thank you for taking care of her.
អរគុណដែលបានមើលថែនាង។
Look at you.
មើលមកអ្នក។
We're neighbors. Don't mention it.
យើងជាអ្នកជិតខាង។  កុំនិយាយវា។
No need.
មិន​ត្រូវ​ការ។
Young man, welcome you anytime, see you around.
យុវជន សូមស្វាគមន៍អ្នកគ្រប់ពេលវេលា ជួបអ្នកនៅជុំវិញ។
Okay, aunt.
មិនអីទេមីង។
Goodbye, aunt.
លាហើយ មីង។
I'm not eating. I'm full.
ខ្ញុំមិនញ៉ាំទេ។  ខ្ញុំពេញហើយ។
He's an adult.
គាត់ជាមនុស្សពេញវ័យ។
The most basic thing for an adult
រឿងជាមូលដ្ឋានបំផុតសម្រាប់មនុស្សពេញវ័យ
is to know how to take care of yourself.
គឺត្រូវដឹងពីរបៀបថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
Here.
នៅទីនេះ។
He doesn't know how to take care of himself.
គាត់មិនដឹងពីរបៀបថែរក្សាខ្លួនឯងទេ។
He knows nothing about this place.
គាត់មិនដឹងអ្វីអំពីកន្លែងនេះទេ។
He's an alien.
គាត់ជាជនបរទេស។
It's all my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
If I hadn't quarreled with him,
បើខ្ញុំមិនបានឈ្លោះជាមួយគាត់ទេ
he wouldn't have run away from home.
គាត់នឹងមិនរត់ចេញពីផ្ទះទេ។
Qi Yue.
Qi Yue ។
Don't blame yourself.
កុំបន្ទោសខ្លួនឯង។
[Outpatient Service]
[សេវាអ្នកជំងឺក្រៅ]
I heard that restaurant is very delicious.
ខ្ញុំលឺថាភោជនីយដ្ឋាននេះឆ្ងាញ់ណាស់។
Let's go together next time.
លើកក្រោយទៅជាមួយគ្នា។
My boyfriend is picking me up today.
មិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំកំពុងមកយកខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
How about I give you a ride?
ចុះ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​អ្នក​ជិះ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
My husband has arranged a driver to pick me up today.
ប្តី​ខ្ញុំ​បាន​រៀប​ចំ​អ្នក​បើក​បរ​មក​យក​ខ្ញុំ​ថ្ងៃ​នេះ។
Do you want a ride?
តើអ្នកចង់ជិះទេ?
It's his job anyway.
វាជាការងាររបស់គាត់យ៉ាងណាក៏ដោយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I can go back by myself.
ខ្ញុំអាចត្រឡប់ទៅវិញដោយខ្លួនឯង។
Shuling.
ស៊ូលីង។
So someone is picking her up.
ដូច្នេះមាននរណាម្នាក់យកនាង។
When did you get a boyfriend?
ពេលណាបានសង្សារ?
You're good at keeping secrets.
អ្នកពូកែរក្សាអាថ៌កំបាំង។
Exactly.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
It's not like that. Don't get it wrong.
វាមិនដូចនោះទេ។  កុំយល់ខុស។
You already have a boyfriend?
តើអ្នកមានសង្សារហើយឬនៅ?
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
I was going to call you,
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នក,
but my phone
ប៉ុន្តែទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ
took by Tuantuan somewhere.
យកដោយ Tuantuan នៅកន្លែងណាមួយ។
So I had to drive here.
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវបើកឡាននៅទីនេះ។
Isn't Tuantuan your dog?
Tuantuan មិនមែនជាឆ្កែរបស់អ្នកមែនទេ?
You're living together already?
តើអ្នករស់នៅជាមួយគ្នាហើយឬនៅ?
Let's go home.
តោះ​ទៅផ្ទះ។
Bye.
លាហើយ។
Why isn't the driver here yet?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបើកបរមិននៅទីនេះ?
My boyfriend isn't here, either.
មិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំក៏មិននៅទីនេះដែរ។
Bye.
លាហើយ។
You work overtime voluntarily. Do they give you  extra pay?
អ្នកធ្វើការបន្ថែមម៉ោងដោយស្ម័គ្រចិត្ត។  តើពួកគេផ្តល់ប្រាក់ខែបន្ថែមទេ?
No.
ទេ
But it was actually someone else who had a temporary problem
ប៉ុន្តែ​តាម​ពិត​វា​ជា​អ្នក​ផ្សេង​ដែល​មាន​បញ្ហា​បណ្ដោះអាសន្ន
and asked me to help her out.
ហើយសុំឱ្យខ្ញុំជួយនាង។
You're doing this again.
អ្នកកំពុងធ្វើបែបនេះម្តងទៀត។
Your two colleagues there
មិត្តរួមការងារទាំងពីររបស់អ្នកនៅទីនោះ
are so mean.
មានន័យណាស់
How bitter must their life be?
តើជីវិតរបស់ពួកគេត្រូវជូរចត់ប៉ុណ្ណា?
I'm used to it.
ខ្ញុំស៊ាំនឹងវា។
You can't get used to it.
អ្នកមិនអាចប្រើវាបានទេ។
I told you before,
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុនថា
you have the right to refuse.
អ្នកមានសិទ្ធិបដិសេធ។
You can't win others' favor
អ្នកមិនអាចឈ្នះការពេញចិត្តរបស់អ្នកដទៃបានទេ។
by trying to please them all the time.
ដោយព្យាយាមផ្គាប់ចិត្តពួកគេគ្រប់ពេលវេលា។
Got it?
យល់ទេ?
Yes.
បាទ។
But I have to take my time.
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវចំណាយពេលរបស់ខ្ញុំ។
Shuling.
ស៊ូលីង។
Aunt.
មីង។
You have a good boyfriend.
អ្នកមានមិត្តប្រុសល្អ។
Aunt, he's not...
មីងគាត់មិនមែន...
He definitely is your boyfriend.
គាត់ច្បាស់ជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
He gave me a bunch of delicious food during the day.
គាត់​បាន​ឲ្យ​អាហារ​ឆ្ងាញ់ៗ​មួយ​បាច់​ដល់​ខ្ញុំ​ពេល​ថ្ងៃ។
Why are you hiding it from me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់វាពីខ្ញុំ?
Young man,
យុវជន
thank you for the food.
សូម​អរគុណ​អ្នក​សម្រាប់​ម្ហូប​អាហារ។
You two are a perfect match.
អ្នកទាំងពីរគឺជាការប្រកួតដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
Goodbye, aunt.
លាហើយ មីង។
You're welcome, aunt.
សូមស្វាគមន៍ មីង។
Bye.
លាហើយ។
Shuling, you're off work.
Shuling អ្នកឈប់ធ្វើការ។
Hello, uncle.
ជំរាបសួរពូ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
It's safe to have someone pick you up from now on.
វាមានសុវត្ថិភាពក្នុងការមាននរណាម្នាក់មកយកអ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
Uncle, he isn't...
ពូ គាត់មិនមែន...
You two are a perfect match.
អ្នកទាំងពីរគឺជាការប្រកួតដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
The most important thing is that he is polite.
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតនោះគឺថាគាត់មានសុជីវធម៌។
Thank you for the gift.
សូមអរគុណចំពោះអំណោយ។
Young man, you two, bye.
យុវជន អ្នកទាំងពីរ លាហើយ។
Thank you for the chips, brother.
អរគុណ​សម្រាប់​ឈីប​បងប្រុស។
Bye.
លាហើយ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Study hard.
ខិតខំ​សិក្សា។
Strange.
ចម្លែក។
Why are they so enthusiastic today?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ពួក​គេ​សាទរ​យ៉ាង​ខ្លាំង​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ?
Because
ដោយសារតែ
I gave your snacks away.
ខ្ញុំបានឱ្យអាហារសម្រន់របស់អ្នកទៅឆ្ងាយ។
What? You...
អ្វី?  អ្នក...
Those snacks were my treasures.
អាហារសម្រន់ទាំងនោះគឺជាទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ខ្ញុំ។
You gave them to others. What should I eat?
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យពួកគេទៅអ្នកដទៃ។  តើខ្ញុំគួរញ៉ាំអ្វី?
No.
ទេ
I see you working late every day.
ខ្ញុំឃើញអ្នកធ្វើការយឺតរាល់ថ្ងៃ។
Eating junk food is bad for your health.
ការ​ញ៉ាំ​អាហារ​មិន​ល្អ​គឺ​អាក្រក់​ចំពោះ​សុខភាព​របស់​អ្នក។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
I can cook for you
ខ្ញុំអាចធ្វើម្ហូបអោយអ្នក។
since I'm living with you now.
ចាប់តាំងពីខ្ញុំរស់នៅជាមួយអ្នកឥឡូវនេះ។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Red bean and pearl barley congee.
សណ្តែកក្រហម និងពោតលីងគុជ។
I made it for you.
ខ្ញុំបានធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
It can remove dampness from your body.
វាអាចដកសំណើមចេញពីរាងកាយរបស់អ្នក។
It's hot. Be careful.
វា​ក្តៅ។  ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
Is it hot? Why don't I feel it?
តើវាក្តៅទេ?  ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍?
Qi Shuo, where are you?
Qi Shuo តើអ្នកនៅឯណា?
It seems that
វា​ហាក់ដូចជា
I should go home.
ខ្ញុំគួរតែទៅផ្ទះ។
The hide-and-seek over.
ការលាក់ខ្លួន និងស្វែងរក។
[Qi Yue]
[Qi Yue]
Did you go away from home just because a fight, didn't you?
ចេញពីផ្ទះព្រោះឈ្លោះគ្នាមែនទេ?
Didn't you block me?
តើអ្នកមិនបានរារាំងខ្ញុំទេ?
Why did you add me back?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្ថែមខ្ញុំមកវិញ?
Don't add me if you have guts.
កុំបន្ថែមខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកមានចិត្ត។
Don't take my red packet.
កុំយកកញ្ចប់ក្រហមរបស់ខ្ញុំ។
Okay.
យល់ព្រម។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
Bye.
លាហើយ។
It's Qi Yue.
គឺ Qi Yue ។
She said,
នាង​បាន​និយាយ​ថា,
she and Lu Xiao have been looking for you.
នាង និង Lu Xiao បានស្វែងរកអ្នក។
Lu Xiao?
លូ ស៊ាវ?
Yes.
បាទ។
That means
នោះ​មានន័យថា
they've been together these days?
តើពួកគេបាននៅជាមួយគ្នាប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ?
Yes.
បាទ។
It seems that
វា​ហាក់ដូចជា
the game has just begun.
ហ្គេមនេះទើបតែចាប់ផ្តើម។
What are you going to do?
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
What does it mean?
តើ​វា​មានន័យ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
Look.
មើល។
She likes him.
នាងចូលចិត្តគាត់។
He likes her.
គាត់ចូលចិត្តនាង។
[Xu Zhaoyang, Qi Shuo, Qi Yue, Lu Xiao, Liang Yufei, Deng Shuling]
[Xu Zhaoyang, Qi Shuo, Qi Yue, Lu Xiao, Liang Yufei, Deng Shuling]
But she doesn't him.
ប៉ុន្តែនាងមិនមែនគាត់ទេ។
She must like him.
នាងត្រូវតែចូលចិត្តគាត់។
But
ប៉ុន្តែ
why is my name on it?
ហេតុអ្វីបានជាឈ្មោះរបស់ខ្ញុំនៅលើវា?
[Xu Zhaoyang, Qi Shuo, Qi Yue, Lu Xiao, Liang Yufei, Deng Shuling]
[Xu Zhaoyang, Qi Shuo, Qi Yue, Lu Xiao, Liang Yufei, Deng Shuling]
Because
ដោយសារតែ
you must join me
អ្នកត្រូវតែចូលរួមជាមួយខ្ញុំ
in helping her to like him.
ក្នុងការជួយនាងឱ្យចូលចិត្តគាត់។
I still don't understand.
ខ្ញុំនៅតែមិនយល់។
Why do you have to let Qi Yue chase after Lu Xiao?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវឱ្យ Qi Yue ដេញតាម Lu Xiao?
According to my divination,
តាមការទស្សន៍ទាយរបស់ខ្ញុំ
he is the destined one for her.
គាត់គឺជាវាសនាសម្រាប់នាង។
Can you predict
តើអ្នកអាចទស្សន៍ទាយបាន។
when will my destined one
តើនៅពេលណាដែលគោលដៅរបស់ខ្ញុំ
show up?
បង្ហាញ?
If flowers are in full bloom, breeze will blow naturally.
ប្រសិនបើផ្ការីកពេញ ខ្យល់នឹងបក់មកដោយធម្មជាតិ។
[Qi Shuo, Deng Shuling]
[Qi Shuo, Deng Shuling]
Hello, I'm at the Mo Tong Resort.
ជំរាបសួរ ខ្ញុំនៅរមណីយដ្ឋាន Mo Tong ។
I'm at the rainbow staircase of the Mo Tong Resort.
ខ្ញុំនៅជណ្តើរឥន្ទធនូនៃរមណីយដ្ឋាន Mo Tong។
Look. It's very beautiful.
មើល។  វាស្អាតណាស់។
It also matches
វាក៏ត្រូវគ្នាផងដែរ។
the colour of my lollipop.
ពណ៌នៃ lollipop របស់ខ្ញុំ។
See?
ឃើញទេ?
And this is a bingtang hulu.
ហើយនេះគឺជា bingtang hulu ។
This is a lollipop bigger than my face.
នេះគឺជា lollipop ធំជាងមុខរបស់ខ្ញុំ។
I haven't eaten these
ខ្ញុំមិនបានញ៉ាំអាហារទាំងនេះទេ។
before.
ពីមុន។
This is my first time trying it.
នេះជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំក្នុងការសាកល្បង។
I'll try it first.
ខ្ញុំនឹងសាកល្បងវាជាមុនសិន។
The Mo Tong Resort.
រមណីយដ្ឋាន Mo Tong ។
Tomato.
ប៉េងប៉ោះ។
It's sweet.
វាផ្អែម។
That scumbag.
ឆោតល្ងង់នោះ។
We're in such a hurry.
យើង​ប្រញាប់​បែប​នេះ។
Look at him.
មើល​ទៅ​គាត់។
He is sightseeing.
គាត់កំពុងទស្សនា។
Can you charge it for me?
តើអ្នកអាចគិតលុយឱ្យខ្ញុំបានទេ?
Qi Yue.
Qi Yue ។
Do you want to go to the bathroom
តើអ្នកចង់ទៅបន្ទប់ទឹកទេ?
at the last service area?
នៅតំបន់សេវាកម្មចុងក្រោយ?
I need to go to the bathroom.
ខ្ញុំត្រូវទៅបន្ទប់ទឹក។
[Qi Yue]
[Qi Yue]
[Shuling]
[ស៊ូលីង]
Hello?
សួស្តី?
Baby, what are you doing?
កូនតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Your baby is sleeping.
កូនរបស់អ្នកកំពុងគេង។
We're on our way to the resort.
យើងកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់រមណីយដ្ឋាន។
[Shuling]
[ស៊ូលីង]
Okay, that's good.
មិនអីទេ នោះជាការល្អ។
Let me wake her up for you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដាស់នាងសម្រាប់អ្នក។
No, no, no.
ទេ​ទេ​ទេ។
Take care.
ថែរក្សា។
Qi Yue.
Qi Yue ។
[Qi Yue]
[Qi Yue]
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
He hung up.
គាត់បានព្យួរ។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
He said, where is Qi Yue?
គាត់និយាយថា Qi Yue នៅឯណា?
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
Where is my dog?
តើឆ្កែរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
How could I know where's your dog?
តើខ្ញុំអាចដឹងថាឆ្កែរបស់អ្នកនៅឯណា?
Open the door!
បើក​ទ្វា!
You kidnapped me, didn't you?
អ្នកចាប់ពង្រត់ខ្ញុំមែនទេ?
I'll call the police.
ខ្ញុំ​នឹង​តេ​ទៅ​ប៉ូ​លី​ស​។
I want to call the police.
ខ្ញុំចង់ទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
I don't even know where my dog is.
ខ្ញុំមិនដឹងថាឆ្កែរបស់ខ្ញុំនៅឯណាទេ។
The phone was confiscated and the door was locked.
ទូរស័ព្ទត្រូវបានរឹបអូស ហើយទ្វារត្រូវបានចាក់សោ។
There's nothing for me to defend.
គ្មានអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំការពារទេ។
If I fight head-on, I might die.
បើ​ខ្ញុំ​វាយ​ក្បាល​ខ្ញុំ​អាច​នឹង​ស្លាប់។
I'm asking you.
ខ្ញុំ​កំពុងតែ​សួរ​អ្នក។
Did you steal my dog?
តើអ្នកបានលួចឆ្កែរបស់ខ្ញុំទេ?
Or,
ឬ
was it a group work?
តើវាជាការងារជាក្រុមទេ?
Daye, no.
Daye ទេ
Sir, think about it.
លោកអើយ គិតទៅចុះ។
I'm just an innocent girl.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជា​ក្មេង​ស្រី​ស្លូត​ត្រង់​ម្នាក់។
I have no reason to steal your dog.
ខ្ញុំគ្មានហេតុផលដើម្បីលួចឆ្កែរបស់អ្នកទេ។
Let me go
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ
and I'll find the dog with you.
ហើយខ្ញុំនឹងរកឆ្កែជាមួយអ្នក។
Dog's life is a life, my life is also a life.
ជីវិតឆ្កែគឺជាជីវិត ជីវិតខ្ញុំក៏ជាជីវិតដែរ។
I am...
ខ្ញុំ​គឺ...
You found my dog.
អ្នកបានរកឃើញឆ្កែរបស់ខ្ញុំ។
Thank you so much.
អរគុណច្រើន
Okay, I'll be right there.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
Get off.
ចុះ​ពី។
Open the door.
បើក​ទ្វា។
It's peak now.
វា​ជា​ចំណុច​កំពូល​ឥឡូវ​នេះ។
It's hard to get a taxi.
ឡានតាក់ស៊ីពិបាកណាស់។
I'm speechless.
ខ្ញុំមិនចេះនិយាយ។
Lu Xiao and Qi Yue
Lu Xiao និង Qi Yue
were in a sweet drama,
បាននៅក្នុងរឿងភាគផ្អែម,
Why do they have to make it realistic?
ហេតុអ្វី​បានជា​ពួកគេ​ត្រូវ​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ក្លាយជា​ការពិត​?
I'm
ខ្ញុំ
speechless.
មិនចេះនិយាយ។
Qi Yue.
Qi Yue ។
I finally found you.
ទី​បំផុត​ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​អ្នក។
What took you so long?
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
I was almost sunburnt to death.
ខ្ញុំស្ទើរតែត្រូវកម្តៅថ្ងៃរហូតដល់ស្លាប់។
I thought I would die here.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងស្លាប់នៅទីនេះ។
Get in the car.
ចូលក្នុងឡាន។
My legs are numb.
ជើងរបស់ខ្ញុំស្ពឹក។
First, from today onwards,
ទី១ ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ។
you must stay within my sight.
អ្នកត្រូវតែស្ថិតនៅក្នុងការមើលឃើញរបស់ខ្ញុំ។
Second, wherever you go,
ទីពីរ​ទៅ​ណា​ក៏​ដោយ
you have to hold my hand.
អ្នកត្រូវតែកាន់ដៃខ្ញុំ។
I won't let
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យ
the same thing happen again.
រឿងដដែលនេះកើតឡើងម្តងទៀត។
Don't be afraid.
កុំខ្លាចអី។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
Here.
នៅទីនេះ។
It's Qi Yue.
គឺ Qi Yue ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
He found you.
គាត់បានរកឃើញអ្នក។
That's a relief.
នោះជាការធូរស្បើយ។
I was scared.
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច។
I...
ខ្ញុំ...
I thought...
ខ្ញុំ​គិត...
You lose youself when finding Qi Shuo.
អ្នកបាត់បង់ខ្លួនឯងនៅពេលរកឃើញ Qi Shuo ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I'll tell you
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក
as soon as I have news of Qi Shuo.
ពេល​ខ្ញុំ​មាន​ដំណឹង​ពី Qi Shuo។
Okay, bye.
មិនអីទេលា។
Idiot.
ល្ងង់។
Are you relieved?
តើអ្នកធូរស្បើយទេ?
Yes.
បាទ។
She didn't even know where she was.
នាងមិនដឹងថានាងនៅឯណាទេ។
No wonder she lost me when I was a child.
មិននឹកស្មានថានាងបាត់បង់ខ្ញុំកាលនៅក្មេង។
When you was a child?
កាលនៅក្មេង?
As a child...
កាលនៅក្មេង...
I played house.
ខ្ញុំលេងផ្ទះ។
Okay, let's go.
មិនអីទេ តោះទៅ។
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Let's go back and watch the show.
តោះត្រឡប់ទៅមើលការសំដែង។
Hello, two rooms, please.
ជំរាបសួរ, បន្ទប់ពីរ។
Okay, please bear with me.
មិនអីទេ សូមទ្រាំជាមួយខ្ញុំ។
Excuse me, sir.
សូមទោសលោកម្ចាស់។
One of our guests
ភ្ញៀវរបស់យើងម្នាក់
has booked the available rooms.
បានកក់បន្ទប់ដែលមាន។
So rich.
សម្បូរណាស់។
Now only room 520 is left.
ឥឡូវនេះនៅសល់តែបន្ទប់ 520 ប៉ុណ្ណោះ។
Excuse me, please wait a moment.
សូមអភ័យទោស សូមរង់ចាំបន្តិច។
Okay.
យល់ព្រម។
Sir, please confirm your name again.
សូមបញ្ជាក់ឈ្មោះរបស់អ្នកម្តងទៀត។
An Bandeng.
អាន Bandeng ។
Why does it feel so familiar?
ហេតុអ្វីបានជាវាមានអារម្មណ៍ស៊ាំ?
How do you spell A B A N?
តើអ្នកសរសេរ ABAN យ៉ាងដូចម្តេច?
Abandon.
បោះបង់ចោល។
Read it 100 times from now on.
អានវា 100 ដងចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
You unfilial son.
កូន​ប្រុស​មិន​ស្មោះ​ត្រង់។
Louder.
កាន់តែខ្លាំង។
Abandon.
បោះបង់ចោល។
An Bandeng.
អាន Bandeng ។
I'll sleep in the car.
ខ្ញុំនឹងដេកក្នុងឡាន។
Qi Yue, you stay in this room.
Qi Yue អ្នកស្នាក់នៅបន្ទប់នេះ។
Are you kidding me?
តើ​អ្នក​លេង​សើច​នឹង​ខ្ញុំ​ឬ?
We want this room.
យើងចង់បានបន្ទប់នេះ។
Okay.
យល់ព្រម។
You unfilial son, are you playing a homophonic joke with me?
កូន​ប្រុស​មិន​ស្មោះ​ត្រង់ តើ​ឯង​លេង​សើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ?
Today,
ថ្ងៃនេះ
I'm going to lure the snake out of its hole.
ខ្ញុំនឹងទាក់ទាញពស់ចេញពីរន្ធរបស់វា។
Do you want to take a shower before sleeping?
តើអ្នកចង់ងូតទឹកមុនពេលចូលគេងទេ?
You...
អ្នក...
I...
ខ្ញុំ...
I mean...
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា...
It's been a long day.
វាជាថ្ងៃដ៏យូរ។
You'll be comfortable after taking a shower.
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ស្រួលបន្ទាប់ពីងូតទឹក។
You go ahead.
អ្នកទៅមុខ។
I suddenly want to lie down.
ភ្លាមៗខ្ញុំចង់ដេក។
Okay.
យល់ព្រម។
He wants to trap me.
គាត់ចង់ចាប់ខ្ញុំ។
He must be hiding somewhere.
គាត់ត្រូវតែលាក់ខ្លួននៅកន្លែងណាមួយ។
Qi Yue.
Qi Yue ។
What are you looking for?
តើ​អ្នក​កំពុង​រក​អ្វី?
The third eye.
ភ្នែកទីបី។
I can't let him watch the show tonight.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឲ្យ​គាត់​មើល​កម្មវិធី​យប់​នេះ​ទេ។
Tonight?
យប់នេះ?
What show?
បង្ហាញអ្វី?
I'll get the door.
ខ្ញុំនឹងទទួលបានទ្វារ។
Are you hungry?
តើ​អ្នក​ឃ្លាន​ហើយ​ឬ​នៅ?
I just ordered food delivery.
ខ្ញុំទើបតែកុម្ម៉ង់ចែកចាយអាហារ។
Wish you two a romantic night.
សូមជូនពរអ្នកទាំងពីរមានរាត្រីដ៏រ៉ូមែនទិក។
You call this food delivery?
តើអ្នកហៅការចែកចាយអាហារនេះទេ?
Maybe the hotel has an event today.
ប្រហែលជាសណ្ឋាគារមានព្រឹត្តិការណ៍មួយនៅថ្ងៃនេះ។
And flowers.
និងផ្កា។
What did you order for me?
តើអ្នកបញ្ជាអ្វីឱ្យខ្ញុំ?
You'll like it.
អ្នកនឹងចូលចិត្តវា។
You dog.
ឆ្កែរបស់អ្នក។
Looks like
មើល​ទៅ​ដូច​ជា
they should have received my secret gift.
ពួកគេគួរតែបានទទួលអំណោយសម្ងាត់របស់ខ្ញុំ។
Is it really okay to play with them like this?
លេង​ជាមួយ​គេ​បែប​នេះ​ពិត​ជា​មិន​អី​ទេ?
How can you call it "play"?
តើអ្នកអាចហៅវាថា "លេង" យ៉ាងដូចម្តេច?
Please be more precise.
សូមបញ្ជាក់ឲ្យបានច្បាស់លាស់ជាងនេះ។
This is called
នេះត្រូវបានគេហៅថា
”may all lovers be together."
"សូមឱ្យគូស្នេហ៍ទាំងអស់នៅជាមួយគ្នា" ។
People in love have their own way to be happy.
មនុស្សដែលមានស្នេហាមានវិធីផ្ទាល់ខ្លួនដើម្បីសុភមង្គល។
People without lovers
មនុស្សដែលគ្មានគូស្នេហ៍
can only be satisfied with noodles.
អាចពេញចិត្តបានតែមី។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Eatting.
ការបរិភោគ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I want to eat this.
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំនេះ។
Didn't you eat it
តើអ្នកមិនបានញ៉ាំវាទេ។
an hour ago?
មួយ​ម៉ោង​មុន?
I had too much exercise today.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំហាត់ប្រាណច្រើនពេក។
An extra meal is allowed.
អាហារបន្ថែមត្រូវបានអនុញ្ញាត។
You'll gain weight if you eat too much.
អ្នកនឹងឡើងទម្ងន់ ប្រសិនបើអ្នកញ៉ាំច្រើនពេក។
You'll become fat.
អ្នកនឹងក្លាយជាធាត់។
No.
ទេ
I...
ខ្ញុំ...
I'm full.
ខ្ញុំពេញហើយ។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
Did you sleep well, Qi Yue?
តើអ្នកគេងលក់ស្រួលទេ Qi Yue?
I'm fine, but you don't look well.
ខ្ញុំមិនអីទេ ប៉ុន្តែអ្នកមើលទៅមិនល្អទេ។
Not bad.
មិនអាក្រក់​ទេ។
Just look at the world from another angle.
គ្រាន់តែមើលពិភពលោកពីមុំមួយផ្សេងទៀត។
Sit tight.
អង្គុយតឹង។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Relaxing massage. Blind Massage.
ម៉ាស្សាសម្រាក។  ម៉ាស្សាពិការភ្នែក។
One-stop service.
សេវាកម្មតែមួយ។
You know how to do this?
តើអ្នកដឹងពីរបៀបធ្វើវាទេ?
Not really.
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
But I learned how to knead dough before.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរៀនពីរបៀបដើម្បី knead dough ពីមុន។
I think they're similar.
ខ្ញុំគិតថាពួកគេស្រដៀងគ្នា។
Qi Shuo's live stream hasn't been updated.
ការផ្សាយបន្តផ្ទាល់របស់ Qi Shuo មិនត្រូវបានអាប់ដេតទេ។
Should we look for other clues?
តើយើងគួរស្វែងរកតម្រុយផ្សេងទៀតទេ?
No, let him be.
ទេ ទុកអោយគាត់។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Okay.
យល់ព្រម។
I've decided.
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត។
We don't need to find him anymore.
យើងមិនចាំបាច់ស្វែងរកគាត់ទៀតទេ។
Since we are two pawns,
ដោយសារយើងជាកូនអុកពីរនាក់
why don't we...
ហេតុអ្វីយើងមិន...
What?
អ្វី?
Why not face the sea with spring blossoms?
ហេតុអ្វីបានជាមិនប្រឈមមុខនឹងសមុទ្រជាមួយនឹងផ្កានិទាឃរដូវ?
♫I don't remember how long you've left♫
♫ខ្ញុំមិនចាំថាអ្នកចាកចេញយូរប៉ុណ្ណាទេ♫
♫It seems that it's hard to be happy♫
♫ វាហាក់បីដូចជាពិបាករីករាយ ♫
♫I remember you said people can't live by memories all the time♫
♫ខ្ញុំចាំថាអ្នកបាននិយាយថាមនុស្សមិនអាចរស់នៅដោយការចងចាំគ្រប់ពេលវេលា♫
♫But only memories can make me run♫
♫ ប៉ុន្តែមានតែការចងចាំទេដែលអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំរត់បាន ♫
♫The past is like an impassable gully♫
♫អតីតកាលប្រៀបបាននឹងអណ្ដូងដែលមិនអាចឆ្លងកាត់បាន♫
♫I'll never have a chance to feel your tenderness♫
♫ ខ្ញុំមិនមានឱកាសមានអារម្មណ៍ទន់ភ្លន់របស់អ្នកទេ ♫
[I Belonged To Your World]
[ខ្ញុំជាកម្មសិទ្ធិរបស់ពិភពលោករបស់អ្នក]
[When a dopey meets a detailed control, they're a perfect match]
[នៅពេលដែល dopey ជួបការត្រួតពិនិត្យលម្អិត ពួកគេគឺជាការប្រកួតដ៏ល្អឥតខ្ចោះ]
♫I don't remember how long you've left♫
♫ខ្ញុំមិនចាំថាអ្នកចាកចេញយូរប៉ុណ្ណាទេ♫
First, from today onwards,
ទី១ ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ។
♫It seems that it's hard to be happy♫
♫ វាហាក់បីដូចជាពិបាករីករាយ ♫
you must stay within my sight.
អ្នកត្រូវតែនៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
Second, wherever you go,
ទីពីរ​ទៅ​ណា​ក៏​ដោយ
you have to hold my hand.
អ្នកត្រូវតែកាន់ដៃខ្ញុំ។
I won't let
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យ
the same thing happen again.
រឿងដដែលនេះកើតឡើងម្តងទៀត។
♫I remember you said people can't live by memories all the time♫
♫ខ្ញុំចាំថាអ្នកបាននិយាយថាមនុស្សមិនអាចរស់នៅដោយការចងចាំគ្រប់ពេលវេលា♫
♫But only memories can make me run♫
♫ ប៉ុន្តែមានតែការចងចាំទេដែលអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំរត់បាន ♫
Stop!
ឈប់!
Qi Yue.
Qi Yue ។
♫The past is like an impassable gully♫
♫អតីតកាលប្រៀបបាននឹងអណ្ដូងដែលមិនអាចឆ្លងកាត់បាន♫
Don't get lost again.
កុំ​វង្វេង​ទៀត​អី។
Qi Yue.
Qi Yue ។
♫I'll never have a chance to feel your tenderness♫
♫ ខ្ញុំមិនមានឱកាសមានអារម្មណ៍ទន់ភ្លន់របស់អ្នកទេ ♫
♫I remember the day when you turned around and kept going♫
♫ខ្ញុំចាំថ្ងៃដែលអ្នកងាកមកបន្ត ♫
♫You didn't stop or look back♫
♫ អ្នកមិនបានឈប់ ឬមើលទៅក្រោយឡើយ ♫